I. Tóm tắt thông tin:
1. Với Mỗi sự kiện (Event):
* Liên quan đến Game có:
 - Một/một số puzzle (là image hoàn chỉnh của 9 mảnh ghép).
 - Một/một số Game diễn ra trong sự kiện.
* Liên quan đến Voucher có:
- Thông tin các voucher (mô tả, hình ảnh, loại voucher, số lượng, ngày hết hạn) được tung ra trong sự kiện.

2. Với mỗi game trong một sự kiện, người chơi có thể:
- Thu thập các mảnh ghép (piece) để hoàn thiện puzzle và đổi được voucher.
- Chia sẻ piece cho người khác thông qua url.
- Người chơi cũng có thể nhận thêm lượt từ người chơi khác hoặc chia sẻ bài viết lên facebook.

3. Với mỗi người chơi có:
- Thông tin các piece người chơi đã thu thập được khi chơi game.
- Thông tin các voucher mà người chơi đổi được sau khi thu thập đủ các piece của puzzle.

II. Workflow:
1. Thu thập  mảnh ghép (piece):
- Người chơi tham gia trò chơi để thu thập các mảnh ghép.
- Sưu tập đủ các peice phù hợp trong một puzzle sẽ đổi được voucher
2. Chia sẻ mảnh ghép:
- Người chơi có thể chia sẻ mảnh ghép với người khác thông qua URL
3. Nhận thêm lượt chơi:
- Thông qua URL
- Chia sẻ bài viết thông tin sự kiện lên facebook cá nhân

III. Tổng quan:
1. Chọn sự kiện để tham gia -> Chọn trò chơi -> Chơi -> Thu thập mảnh ghép -> hoàn thiện puzzle
-> Đổi voucher -> Sử dụng voucher online hoặc offline (qua QR Code)
2. Chia sẻ bài viết để tăng lượt chơi hoặc nhận thêm lượt từ người khác
